# Оригинал

### Мөдәррис Әгъләмов / Риф Гатауллин - Серле йөрәк

```
Миңа баккан күзләреңнән
Үбәм сине шашып...
Үбәм... миннән башкаларга
Булмасын ул гашыйк.
Күзләрең белән берочтан
Керфегеңне үбәм...
Усал күзләр караганда
Алар төшсен түбән.

Йөрәгеңнән үбәр идем,
Күренми шул йөрәк -
Ах шул йөрәк, серле йөрәк,
Яши тирәндәрәк.

Колак яфракларың синең
Кытыклансын, үбәм.
Беркайчан да усал сүзләр
Ишетмәсен миннән.
Күзләреңнән, битләреңнән,
Маңгаеңнан үбәм -
Җыерчыклар алмасыннар
Минем гаеп белән.

Йөрәгеңнән үбәр идем,
Күренми шул йөрәк -
Ах шул йөрәк, серле йөрәк,
Яши тирәндәрәк.
```

------

# Перевод

### Модарис Аглямов / Риф Гатауллин - Таинственное сердце

```
От твоих глаз, что смотрят на меня,
Целую тебя, не в силах удержаться...
Целую... Пусть эта любовь
Не достанется другим.
Глазами твоими, не отрывая взгляда,
Целую твои ресницы...
Пусть злые глаза, когда смотрят,
Опускаются долу.

Я бы поцеловал твоё сердце,
Но оно невидимо -
Ах то сердце, таинственное сердце,
Живёт глубоко внутри.

Пусть твои завитки на ушах
Щекочутся от моих поцелуев.
Пусть никогда злые слова
Не слышат от меня.
С твоих глаз, с твоих щёк,
С твоей шеи целую -
Пусть морщинки не появятся
По моей вине.

Я бы поцеловал твоё сердце,
Но оно невидимо -
Ах то сердце, таинственное сердце,
Живёт глубоко внутри.
```
